سأحدد لك توزيعًا عاديًا بوسيط محدد
وهو عادة ما يسمى Aµ, الحرف اليوناني Aµ,
وتباين عادة ما يسمى IƒA².
نحن نعلم بالفعل أن التباين هو تعبير تربيعي.
في الأرض العادية، غالبًا ما نستخدم Aµ وIƒA². لنفعل
ذلك.
العنصر الأول هو أنه بالنسبة لأي نتيجة x نحن نكتب
الفرق التربيعي
بين هذه النتيجة x وAµ.
هذا هو في الواقع دالة في x. لذلك، انظروا إلى هذا.
فيما يلي أربع فرضيات محتملة لما قد تبدو عليه هذه
الدالة.
كل حالة هي Aµ على الجانب الأيمن في مكان ما.
المحور الأفقي هو x، ونحن نقوم بالرسوم البيانية
f(x).
أول شيء سأعطيك إياه هو دالة مثلثة.
والثاني هو دالة من الدرجة الثانية.
والثالث هو دالة تربيعية سالبة.
والرابع هو دالة تربيعية لا تلمسها تمامًا Aµ.
لذا، ما هو أفضل وصف لهذه الصيغة هنا؟